Im vorherigen Video haben wir über das Schlüsselwort gesprochen und uns dann eingehender mit den Codeblöcken befasst.
Wir sprachen auch über einige Probleme mit Codeblöcken und der Vervielfältigung von Code.
In diesem Video werden wir über Methoden sprechen.
Methoden sind daher eine Möglichkeit, Ihren Code zu organisieren, um Duplizierungen zu reduzieren und die Pflege Ihres Codes zu vereinfachen.
Wir haben heute in diesem Kurs viele Methoden gesehen, aber ich habe nicht wirklich viel darüber gesprochen.
So können Methoden in einer Datei in Java in beliebiger Reihenfolge im allgemeinen Format platziert werden oder es wird wie folgt nach
einer Methode gesucht.
Sie haben also einen Modifikator.
Wir haben einen Rückgabetyp mit dem Namen der Methodenklammern und in diesen Klammern haben wir optionale Parameter und
dann haben wir eine geschweifte Klammer von links nach rechts, also eine Beispiel Methodendeklaration, die Sie bisher in der gesehen
haben Natürlich ist dieses auf dem Bildschirm.
Public static void Main.
Dann haben wir Klammern und von links nach rechts stehende eckige Klammern, die die ARGs eines String-Arrays angeben, und dann haben wir
unsere Kelly-Preise von links nach rechts, wie ich bereits erwähnt habe.
Das ist natürlich die Hauptmethode, die wir in diesem Kurs bisher ziemlich oft angewendet haben.
Also, was machen wir hier?
Wir haben zwei Modifikatoren public und static und einen Rückgabetyp void.
Und das bedeutet, dass die Methode überhaupt nichts zurückgibt.
Und wir haben dort auch einen Parameter, der die Zeichenfolge in eckigen Klammern links und rechts ist, und
darüber werden wir im nächsten Video mehr sprechen.
Jetzt werden noch keine Modifikatoren oder der Rückgabetyp besprochen.
Beachten Sie jedoch, dass dies später im Kurs im Detail erfolgen wird.
Wichtig ist, dass auf einen Methodennamen immer die offene geschweifte Klammer folgt und immer
eine passende schließende geschweifte Klammer enthält. Wenn Sie eine Methode nach guter Programmierpraxis erstellen, müssen Sie einen
Methodennamen mit einem oder mehreren Wörtern auswählen, die eine bestimmte Aktion beschreiben.
Gut.
Was ich hier gemacht habe, ist, dass ich ein neues Intelligenzprojekt erstellt habe, das auf dem Bildschirm
als Methoden angezeigt wird. Wir werden also eine neue Klasse erstellen.
Jetzt, in zukünftigen Videos, kopiere ich von Zeit zu Zeit einfach den Code und füge ihn direkt ein und wir
fangen mit dem Code an.
Aber beim ersten Mal möchte ich Ihnen nur den Vorgang zeigen.
Deshalb möchte ich in diesem leeren Projekt eine neue Klasse erstellen.
Ich werde die Klassenmethoden aufrufen.
Lass uns das tun.
Ich komme hierher und klicke mit der rechten Maustaste auf die Quelle der neuen Java-Klasse.
Jetzt brauchen wir tatsächlich ein Paket.
Wir haben ein wenig über Pakete gesprochen, wie Sie
wahrscheinlich in den vorherigen Videos gesehen haben, aber wir werden später
noch mehr über Pakete sprechen, um diese Gutschrift zu erhalten Punkt und dann Name der Klasse, die wir
Methoden aufrufen werden.
Auf diese Weise können Sie einen zweistufigen Prozess zum Erstellen des Pakets und der Methode einsparen.
Wenn Sie also die Eingabetaste drücken, um diese Art von Methode auf dem Bildschirm anzuzeigen, beachten Sie die Paketanweisung in
Zeile 1, aber auch hier können Sie sehen, dass es aus der Quelle stammt. Wir haben eine Akademie,
die das Programmieren lernt, und darunter befindet sich unsere Klasse Das.
Wenn Sie es jetzt anders sagen möchten und hierher kommen und auf das Zahnrad klicken und kompakte kleine Pakete prüfen,
können Sie hier sehen, dass sich die Pakete ändern, um die Akademie zum Programmieren zu lernen, aber
ich bevorzuge es mit dem Häkchen, um es zu sagen dieser Weg.
Auf jeden Fall werden wir später noch mehr über Pakete sprechen.
Lassen Sie uns die Projektseite jetzt schließen, weil wir sie nicht brauchen.
Also, was ich jetzt tun werde, ist Kopieren und Einfügen in Code.
Dies befindet sich im Abschnitt Ressourcen für dieses Video.
Sie folgen also dem Beispiel und erstellen die Klasse mit dem Paket genau so, wie ich es erstellt
habe. Wählen Sie dann den gesamten Code aus und fügen Sie alles richtig ein, damit der Code und im Wesentlichen dieser Code vorhanden sind.
Nun, das ist genau derselbe Code, den wir in einem vorherigen Video ohne vorheriges Video verwendet haben.
Wenn wir darüber reden und so weiter, aber wir starten gerade ein neues Projekt und auch eine neue Klasse, damit unsere
Hauptmethode, die sie in der Online-Apotheke sehen können, und es ist derselbe Code, der säkular gesehen wurde,
derselbe Geist wie zuvor.
Also führen Sie das einfach aus, um
zu bestätigen, und Sie sehen, dass wir am unteren Rand ausgeben können.
Das Endergebnis war dreiundzwanzighundert.
Ihr Endergebnis war elftausendsechshundert.
Wenn Sie sich an das große Problem erinnern, das ich angesprochen habe, war, dass ich den Code an einer Stelle in diesem
ersten Codeblock geändert habe, wo ich die Endnote plus gleich 1000 hinzugefügt habe.
Aber ich habe die Änderung im zweiten Codeblock nicht vorgenommen, obwohl der Code im Wesentlichen derselbe war.
Ich habe Ihnen nur gezeigt, wie einfach es ist, Fehler zu haben, denn hier haben wir jetzt
eine Vervielfältigung von Code, die im Wesentlichen dasselbe bewirkt.
Wir haben jedoch etwas hinzugefügt, das wir in einem und nicht in beiden Bereichen geändert haben.
Und selbst wenn ich es bei der zusätzlichen Änderung erfolgreich hinzugefügt habe und dies die endgültige Punktzahl plus 2000 für den
zweiten Code-Block zum Kopieren und Einfügen ist, ist es immer noch nicht wirklich praktisch, und wenn nichts anderes
tatsächlich mehr Aufwand für Sie bedeutet, gehen zu müssen und Nehmen Sie die Änderungen an allen Stellen mehrmals
vor, wenn Sie dieselbe Codemenge tatsächlich duplizieren und wiederverwenden müssen.
Ein einfacher Ansatz wäre, den Code zu erstellen, sobald er in einem bestimmten Bereich abgelegt ist, und ihn dann immer wieder zu verwenden,
ohne ihn tatsächlich kopieren und einfügen zu müssen.
Und das ist, was eine Methode für uns tut. Sie gibt uns die Möglichkeit, den Code an einer
Stelle zu definieren und ihn aus mehreren anderen Bereichen aufzurufen.
Versuchen wir also, eine Methode zu erstellen.
Vielleicht haben Sie das noch nicht gewusst, aber wir haben die ganze Zeit über eine Methode angewendet.
Und darauf habe ich in den Folien in diesem Video kurz angespielt.
Hier ist also der Code, den ich in den Hauptmethoden zeige, im Grunde vier
Zeilen, sechs bis einschließlich Zeile 25.
Nun, das ist eigentlich eine Methode.
Die Methode hier heißt also Main. Sie heißt Zugriffsmodifikatoren public und static und return top
of void.
Wie ich bereits erwähnte, werden wir später über Modifikatoren und Rückgabetypen sprechen.
Es gibt auch eine Argumentzeichenfolge in eckigen Klammern links oder rechts, und das ist ein Parameter, und Sie können mehr als
einen Parameter haben.
Worüber wir in einem kommenden Video sprechen werden.
Der Punkt hier ist also, dass wir die ganze Zeit tatsächlich eine Methode angewendet haben.
Aber was wir jetzt tun werden, ist, einen anderen zu finden.
Und was wir tun werden, ist im Grunde eine Kreditmethode, die einen Teil dieses Codes verwendet.
Die Codes werden von 12 bis 14 gestartet. Wir werden das in eine Methode einfügen und dann einen Prozess verwenden,
um diese Methode aus unserem Code heraus aufzurufen.
Sobald wir die Methode gefunden haben, wird der Code nicht mehr dupliziert.
Es ist wichtig sicherzustellen, dass Sie außerhalb einer anderen Methode starten.
Mit anderen Worten, wir würden nicht aufhören, eine neue Methode hier oder anderswo innerhalb einer bestehenden
Methode zu erstellen.
Und das Gute an der Intelligenz ist, dass Sie diese Zeilen hier lesen, um anzuzeigen, dass dies alles
Teil derselben Methode ist.
Ich möchte also im Grunde darunter gehen, aber vor den letzten schließenden geschweiften Klammern, die das Ende der gesamten
Klasse bedeuten würden, und genau hier setzen wir unsere Methode an.
Also möchte ich da unten in Zeile 27 anfangen und wir müssen die Definition übersteigen.
Jetzt müssen wir unsere Methode Punktzahl berechnen aufrufen, weil sie
nur den Code erhält, den wir zur Berechnung der Punktzahl verwenden, und damit Ihr Code leichter
lesbar ist. Sie versteht, warum die Konvention von befolgt werden muss Benennen einer Methode unter Verwendung der
Aktion, die sie ausführen werden, da das Ziel dieser Methode darin besteht, den
gesamten Code zu haben, den wir zur Berechnung der Punktzahl verwendet haben.
Also, was wir tun werden, ist Top Public Static Void Score berechnen Die Noten aus einem Top Score von Top 10 Großbuchstaben. Es ist eine Konvention
in Java, die über ein anstehendes Video spricht, das in Klammern links
oder rechts steht.
Und wieder wird in zukünftigen Videos von der öffentlichen statischen Lücke gesprochen.
Der Hauptteil, auf den Sie sich konzentrieren müssen, ist das Berechnen der Punktzahl sowie der Klammern und der linken oder rechten geschweiften Klammern.
Das ist unsere Definition einer Methode.
Recht.
Nun müssen wir also etwas Code zwischen die linke oder rechte Kelly-Klammer
setzen.
Alles, was zwischen den Preisen liegt, ist eine Aussage oder Aussagen, die Teil der Methode sind, die
wir als Punktzahl berechnen bezeichnet haben.
Und wenn wir diese Methode ausführen und das in einem kommenden Video durchgehen, wird der gesamte
Code ausgeführt, den wir definiert und in die Methode eingefügt haben.
Also gehe ich zurück zum Anfang der Methode.
Ihre Hauptmethode ist es, eine Kopie der Online-Code-Studie von Zeile 6 bis einschließlich Zeile
15 zu erstellen.
Ich möchte ein Steuerelement C ausführen, weil ich einen Windows-Maschinenbefehl möchte.
Also, wenn Sie auf einem Mac eine Kopie dieser anderen machen, kommen Sie hier runter und ich werde meinen
Cursor irgendwo in die Methode setzen, die zwischen den linken oder rechten geschweiften Klammern steht und ich werde eine Kontrolle v
vielleicht auf einem machen Mac und Sie können sehen, dass der Code jetzt in die Berechnung der Punktzahl eingefügt wurde.
Sarah, eine Methode, die wir jetzt definiert haben, enthält einen Code, der aus den Zeilen 28 bis 337 stammt. Sehen wir uns
also das Video hier im nächsten an.
Jetzt haben wir begonnen, eine Methode zu erstellen und dort Code einzufügen.
Wir werden herausfinden, wie man diesen Code tatsächlich ausführt und mit anderen Worten, wie man ihn von einer anderen Stelle
in unserem Quellcode aufruft.
Das machen wir im nächsten Video.
Wir sehen uns im nächsten.